Pienso que es importante que las comunidades puedan registrar y consultar reportes o incidencias en una plataforma tecnológica porque esto permite identificar los problemas de una manera más organizada.
 Además, facilita que las personas participen y hagan seguimiento a las situaciones que afectan a su comunidad.
  También ayuda a que la información quede registrada y no se pierda con el tiempo. 
  Al consultar los reportes, los ciudadanos pueden conocer qué problemas existen y cuáles ya están siendo atendidos. 
  De esta forma se promueve una mejor comunicación entre la comunidad y las entidades responsables.
   Considero que estas herramientas tecnológicas contribuyen a una participación más activa, transparente y colaborativa para buscar soluciones a las necesidades de la comunidad.
